---
title: Use la suscripción de desarrollador para crear soluciones de Microsoft 365
description: Use la suscripción de desarrollador de Microsoft 365 para crear las soluciones que quiera.
localization_priority: Priority
ms.openlocfilehash: 2b2e68eb2e9ce474cf6e936c72aedd441e873ff3
ms.sourcegitcommit: 3d50606496bd0bdbbcf892d2d18de6343a44c576
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/19/2021
ms.locfileid: "51890140"
---
# <a name="use-your-developer-subscription-to-build-microsoft-365-solutions"></a><span data-ttu-id="965f4-103">Use la suscripción de desarrollador para crear soluciones de Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="965f4-103">Use your developer subscription to build Microsoft 365 solutions</span></span>

<span data-ttu-id="965f4-104">¿Qué quiere crear con la suscripción de desarrollador de Microsoft 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="965f4-104">What do you want to build with your Microsoft 365 developer subscription?</span></span> <span data-ttu-id="965f4-105">Dependiendo de lo que le interese, puede hacer muchas cosas diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="965f4-105">Depending on what you are interested in, you can do a lot of different things.</span></span> <span data-ttu-id="965f4-106">Estos son algunos de los productos y áreas de tecnología cn los que puede empezar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="965f4-106">Following are some of the products and technology areas that you can start with.</span></span>

## <a name="microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="965f4-107">Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="965f4-107">Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="965f4-108">Microsoft Teams es un área de trabajo basado en chat que se integra con las aplicaciones y servicios que las personas usan para trabajar juntos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="965f4-108">Microsoft Teams is a chat-based workspace that integrates with the apps and services that people use to get work done together.</span></span> <span data-ttu-id="965f4-109">La plataforma para desarrolladores de Microsoft Teams permite integrar fácilmente un servicio propio, tanto si se desarrollan aplicaciones personalizadas para una empresa o aplicaciones SaaS para equipos de todo el mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="965f4-109">The Microsoft Teams developer platform makes it easy for you to integrate your own service, whether you develop custom apps for your enterprise or SaaS applications for teams around the world.</span></span>

<span data-ttu-id="965f4-110">Aquí le mostramos cómo empezar a codificar con Microsoft Teams:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="965f4-110">Here's how to get set up and coding with Microsoft Teams:</span></span>

1. <span data-ttu-id="965f4-111">[Prepare la suscripción de desarrollador](/microsoftteams/platform/get-started/get-started-tenant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="965f4-111">[Prepare your developer subscription](/microsoftteams/platform/get-started/get-started-tenant).</span></span>
2. <span data-ttu-id="965f4-112">Configurar el entorno de desarrollo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="965f4-112">Set up your development environment.</span></span> <span data-ttu-id="965f4-113">Este proceso pueden variar según el tipo de aplicación o servicio que esté creando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="965f4-113">This process will vary depending on the type of app or service you are building.</span></span> <span data-ttu-id="965f4-114">Para obtener detalles, consulte uno de los siguientes temas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="965f4-114">For details, see one of the following:</span></span>

  - [<span data-ttu-id="965f4-115">Introducción a la plataforma de Microsoft Teams con Node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="965f4-115">Get started on the Microsoft Teams platform with Node.js</span></span>](/microsoftteams/platform/get-started/get-started-nodejs-app-studio)
  - [<span data-ttu-id="965f4-116">Introducción a la plataforma de Microsoft Teams con C#/.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="965f4-116">Get started on the Microsoft Teams platform with C#/.NET</span></span>](/microsoftteams/platform/get-started/get-started-dotnet-app-studio)

## <a name="microsoft-graph"></a><span data-ttu-id="965f4-117">Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="965f4-117">Microsoft Graph</span></span>

<span data-ttu-id="965f4-118">Puede usar Microsoft Graph para interactuar con los datos de millones de usuarios en la nube de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="965f4-118">You can use Microsoft Graph to interact with the data of millions of users in the Microsoft cloud.</span></span> <span data-ttu-id="965f4-119">Use Microsoft Graph para compilar aplicaciones para organizaciones y consumidores que se conectan a una gran cantidad de recursos, relaciones e información, todo ello a través de un único punto de conexión: `https://graph.microsoft.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="965f4-119">Use Microsoft Graph to build apps for organizations and consumers that connect to a wealth of resources, relationships, and intelligence, all through a single endpoint: `https://graph.microsoft.com`.</span></span>

<span data-ttu-id="965f4-120">Para configurar automáticamente su espacio aislado para probar escenarios de Microsoft Graph, instale los paquetes de datos de muestra de Usuarios y Correo y eventos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="965f4-120">To automatically configure your sandbox to try out Microsoft Graph scenarios, install the Users and Mail and events sample data packs:</span></span>

- <span data-ttu-id="965f4-121">Usuarios: Instala 16 usuarios ficticios con licencias, buzones y metadatos, incluyendo nombres y fotos para cada usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="965f4-121">Users - Installs 16 fictitious users with licenses, mailboxes, and metadata, including names and photos for each user.</span></span> <span data-ttu-id="965f4-122">Use las API de Microsoft Graph para trabajar con los datos de ejemplo de usuario de las siguientes maneras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="965f4-122">Use Microsoft Graph APIs to work with user sample data in the following ways:</span></span>
  - <span data-ttu-id="965f4-123">Obtener detalles del usuario específicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="965f4-123">Get specific user details</span></span>
  - <span data-ttu-id="965f4-124">Actualizar usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="965f4-124">Update user</span></span>
  - <span data-ttu-id="965f4-125">Obtener informes directos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="965f4-125">Get direct reports</span></span>
  - <span data-ttu-id="965f4-126">Preparar un organigrama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="965f4-126">Prepare organization chart</span></span>
  - <span data-ttu-id="965f4-127">Obtener usuarios por departamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="965f4-127">Get users by department</span></span>
- <span data-ttu-id="965f4-128">Correo y eventos: Agrega conversaciones de correo electrónico de Outlook y eventos del calendario para cada uno de los 16 usuarios de ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="965f4-128">Mail and events - Adds Outlook email conversations and calendar events for each of the 16 sample users.</span></span> <span data-ttu-id="965f4-129">Use las API de Microsoft Graph para trabajar con los datos de ejemplo de correo y eventos de las siguientes maneras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="965f4-129">Use Microsoft Graph APIs to work with mail and events sample data in the following ways:</span></span>
  - <span data-ttu-id="965f4-130">Recibir mensajes de correo electrónico de los usuarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="965f4-130">Get emails by users</span></span>
  - <span data-ttu-id="965f4-131">Recibir mensajes de correo electrónico filtrados por fecha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="965f4-131">Get emails filtered by date</span></span>
  - <span data-ttu-id="965f4-132">Ver los próximos eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="965f4-132">Get upcoming events</span></span>
  - <span data-ttu-id="965f4-133">Actualizar o eliminar los próximos eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="965f4-133">Update/delete upcoming events</span></span>

<span data-ttu-id="965f4-134">Para más información, consulte [Usar paquetes de datos de muestra](install-sample-packs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="965f4-134">For details, see [Use sample data packs](install-sample-packs.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="965f4-135">Para ver más formas de empezar a trabajar con Microsoft Graph, consulte [Introducción a la compilación de aplicaciones de Microsoft Graph](https://developer.microsoft.com/es-ES/graph/get-started) o el [Inicio rápido](https://developer.microsoft.com/es-ES/graph/quick-start) de Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="965f4-135">For more ways to get started working with Microsoft Graph, see [Getting started building Microsoft Graph apps](https://developer.microsoft.com/es-ES/graph/get-started) or the Microsoft Graph [Quick Start](https://developer.microsoft.com/es-ES/graph/quick-start).</span></span>

## <a name="office-add-ins"></a><span data-ttu-id="965f4-136">Complementos de Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="965f4-136">Office Add-ins</span></span>

<span data-ttu-id="965f4-p107">Puede usar la plataforma de complementos de Office para crear soluciones que extienden las aplicaciones de Office e interactúan con el contenido de documentos de Office. Con los complementos de Office, puede usar tecnologías web conocidas como HTML, CSS y JavaScript para extender e interactuar con Word, Excel, PowerPoint, OneNote, Project y Outlook. La solución se puede ejecutar en Office en varias plataformas, como Office para Windows, Office Online, Office para Mac y Office para iPad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="965f4-p107">You can use the Office Add-ins platform to build solutions that extend Office applications and interact with content in Office documents. With Office Add-ins, you can use familiar web technologies such as HTML, CSS, and JavaScript to extend and interact with Word, Excel, PowerPoint, OneNote, Project, and Outlook. Your solution can run in Office across multiple platforms, including Office for Windows, Office Online, Office for the Mac, and Office for the iPad.</span></span>

<span data-ttu-id="965f4-140">Para configurar el entorno de desarrollo y crear su primer complemento, consulte [Inicios rápidos de complementos de Office](/office/dev/add-ins/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="965f4-140">To set up your development environment and create your first add-in, see the [Office Add-ins quick starts](/office/dev/add-ins/).</span></span>

## <a name="sharepoint-framework"></a><span data-ttu-id="965f4-141">SharePoint Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="965f4-141">SharePoint Framework</span></span>

<span data-ttu-id="965f4-142">SharePoint Framework (SPFx) es un modelo de elementos web y páginas que proporciona compatibilidad completa con el desarrollo de SharePoint del lado cliente, integración fácil con los datos de SharePoint y compatibilidad con herramientas de código abierto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="965f4-142">The SharePoint Framework (SPFx) is a page and web part model that provides full support for client-side SharePoint development, easy integration with SharePoint data, and support for open source tooling.</span></span> <span data-ttu-id="965f4-143">Con SharePoint Framework, puede usar tecnologías y herramientas web modernas en su entorno de desarrollo preferido para crear experiencias productivas y aplicaciones dinámicas y preparadas para móviles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="965f4-143">With the SharePoint Framework, you can use modern web technologies and tools in your preferred development environment to build productive experiences and apps that are responsive and mobile-ready.</span></span>

<span data-ttu-id="965f4-144">Para configurar automáticamente el espacio aislado para probar diferentes escenarios y plantillas de SharePoint, instale el paquete de datos de muestra de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="965f4-144">To automatically configure your sandbox to try out different SharePoint templates and scenarios, install the SharePoint sample data pack.</span></span>
<span data-ttu-id="965f4-145">Para más detalles, vea:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="965f4-145">For more details, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="965f4-146">Instalar paquetes de datos de muestra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="965f4-146">Install sample data packs</span></span>](install-sample-packs.md)
- [<span data-ttu-id="965f4-147">Configurar su suscripción de desarrollador para SPFx</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="965f4-147">Set up your developer subscription for SPFx</span></span>](/sharepoint/dev/spfx/set-up-your-developer-tenant)
- [<span data-ttu-id="965f4-148">Configurar el entorno de desarrollo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="965f4-148">Set up your development environment</span></span>](/sharepoint/dev/spfx/set-up-your-development-environment)

## <a name="sharepoint-add-ins"></a><span data-ttu-id="965f4-149">Complementos de SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="965f4-149">SharePoint Add-ins</span></span> 

<span data-ttu-id="965f4-150">Un complemento de SharePoint es un elemento independiente de funcionalidad que amplía las funciones de los sitios web de SharePoint para solucionar un problema empresarial bien definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="965f4-150">A SharePoint Add-in is a self-contained piece of functionality that extends the capabilities of SharePoint websites to solve a well-defined business problem.</span></span> <span data-ttu-id="965f4-151">Puede crear dos tipos de complementos de SharePoint: hospedado en SharePoint y hospedado en proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="965f4-151">You can create two types of SharePoint Add-ins: SharePoint-hosted and provider-hosted.</span></span> <span data-ttu-id="965f4-152">Para obtener más información, consulte [Complementos de SharePoint](/sharepoint/dev/sp-add-ins/sharepoint-add-ins).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="965f4-152">For more information, see [SharePoint Add-ins](/sharepoint/dev/sp-add-ins/sharepoint-add-ins).</span></span>

<span data-ttu-id="965f4-153">Para empezar a codificar complementos de SharePoint:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="965f4-153">To get set up and start coding SharePoint Add-ins:</span></span>

- <span data-ttu-id="965f4-154">[Configurar la suscripción](/sharepoint/dev/spfx/set-up-your-developer-tenant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="965f4-154">[Set up your subscription](/sharepoint/dev/spfx/set-up-your-developer-tenant).</span></span>  
- <span data-ttu-id="965f4-155">Configurar el entorno de desarrollo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="965f4-155">Set up your development environment:</span></span> 
  - [<span data-ttu-id="965f4-156">Introducción a la creación de complementos de SharePoint hospedados en SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="965f4-156">Get started creating SharePoint-hosted SharePoint Add-ins</span></span>](/sharepoint/dev/sp-add-ins/get-started-creating-sharepoint-hosted-sharepoint-add-ins)  
  - [<span data-ttu-id="965f4-157">Introducción a la creación de complementos de SharePoint hospedados por el proveedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="965f4-157">Get started creating provider-hosted SharePoint Add-ins</span></span>](/sharepoint/dev/sp-add-ins/get-started-creating-provider-hosted-sharepoint-add-ins)  

## <a name="power-apps"></a><span data-ttu-id="965f4-158">Power Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="965f4-158">Power Apps</span></span>

<span data-ttu-id="965f4-159">Power Apps está incluido en su licencia de suscripción de desarrollador de Microsoft 365 E5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="965f4-159">Power Apps is included in your Microsoft 365 E5 developer subscription license.</span></span> 

<span data-ttu-id="965f4-160">Power Apps es un conjunto de aplicaciones, servicios, conectores y plataforma de datos que proporcionan un entorno de desarrollo de aplicaciones rápido para crear aplicaciones personalizadas según las necesidades de su negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="965f4-160">Power Apps is a suite of apps, services, connectors and data platform that provides a rapid application development environment to build custom apps for your business needs.</span></span> <span data-ttu-id="965f4-161">Power Apps le permite crear rápidamente aplicaciones empresariales personalizadas que se conecten a los datos de la empresa almacenados en la plataforma de datos subyacente (Common Data Service) o en varios orígenes de datos locales y en línea (SharePoint, Microsoft 365, Dynamics 365, SQL Server, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="965f4-161">Using Power Apps, you can quickly build custom business apps that connect to your business data stored either in the underlying data platform (Common Data Service) or in various online and on-premises data sources (SharePoint, Microsoft 365, Dynamics 365, SQL Server, and so on).</span></span>

<span data-ttu-id="965f4-162">Las aplicaciones creadas con Power Apps proporcionan funcionalidades de flujo de trabajo y lógica empresarial avanzadas para transformar los procesos empresariales manuales en procesos digitales automatizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="965f4-162">Apps built using Power Apps provide rich business logic and workflow capabilities to transform your manual business processes to digital, automated processes.</span></span> <span data-ttu-id="965f4-163">Además, las aplicaciones creadas con Power Apps tienen un diseño dinámico y pueden ejecutarse sin problemas en un explorador o en dispositivos móviles (teléfonos o tabletas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="965f4-163">Further, apps built using Power Apps have a responsive design, and can run seamlessly in browser or on mobile devices (phone or tablet).</span></span> <span data-ttu-id="965f4-164">Power Apps "democratiza" la experiencia de creación de aplicaciones empresariales personalizadas al permitir a los usuarios crear aplicaciones empresariales personalizadas y con un gran número de características sin necesidad de escribir ningún código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="965f4-164">Power Apps "democratizes" the custom business app building experience by enabling users to build feature-rich, custom business apps without writing code.</span></span>

<span data-ttu-id="965f4-165">Power Apps también ofrece una plataforma extensible que permite a los desarrolladores profesionales interactuar mediante programación con datos y metadatos, aplicar la lógica empresarial, crear conectores personalizados e integrarlos con datos externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="965f4-165">Power Apps also provides an extensible platform that lets pro developers programmatically interact with data and metadata, apply business logic, create custom connectors, and integrate with external data.</span></span>

<span data-ttu-id="965f4-166">Para más información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="965f4-166">For more information:</span></span>

- [<span data-ttu-id="965f4-167">Power Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="965f4-167">Power Apps</span></span>](https://docs.microsoft.com/es-ES/powerapps/)
- <span data-ttu-id="965f4-168">Vea [Demostraciones de Power Apps](https://powerapps.microsoft.com/demo/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="965f4-168">Watch [Power Apps demos](https://powerapps.microsoft.com/demo/)</span></span>
- <span data-ttu-id="965f4-169">Vea vídeos en el [canal de Power Apps](https://www.youtube.com/channel/UCGfWR2ekfRFckLjev6eQYLg) en YouTube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="965f4-169">Watch videos on the [Power Apps channel](https://www.youtube.com/channel/UCGfWR2ekfRFckLjev6eQYLg) on YouTube</span></span>


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="965f4-170">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="965f4-170">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="965f4-171">Unirse al programa de desarrolladores de Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="965f4-171">Join the Microsoft 365 Developer Program</span></span>](microsoft-365-developer-program.md)
- [<span data-ttu-id="965f4-172">Configurar una suscripción de desarrollador de Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="965f4-172">Set up a Microsoft 365 developer subscription</span></span>](microsoft-365-developer-program-get-started.md) 
- [<span data-ttu-id="965f4-173">Renovar una suscripción que va a expirar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="965f4-173">Renew an expiring subscription</span></span>](subscription-expiration-and-renewal.md)
- [<span data-ttu-id="965f4-174">Preguntas frecuentes sobre el programa de desarrolladores de Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="965f4-174">Microsoft 365 Developer Program FAQ</span></span>](microsoft-365-developer-program-faq.md)